我是杰克·约翰逊（Jake Johnson），我是Shameik Moore，这是您的周末新票
在这个周末的电影院中，凡人将the子和蜘蛛侠带入蜘蛛
诗句，您将看到这是您的周末购票必胜引擎
这个周末，这部根据世界末日小说改编的世界末日冒险电影
在世界上城市受到大规模牵引力驱动的世界中，这个名字被设定为相同的名称
装置和汤姆谁从未踏上真正的土地，现在发现自己
剧本是由弗兰·沃尔什（Fran Walsh）撰写，被刺客扔下城市汽车
菲利帕·伯恩斯（Philippa boyens）和《指环王》导演彼得·杰克逊（Peter Jackson）这部电影
如果您喜欢世界末日后的书，请转为看电影彼得·杰克逊（Peter Jackson）的风格
冒险会让所有人都欣喜若狂，或者您曾经生活在一个不断发展的城市中
在这个周末，大型景点卡上的东西也是the子的现实特技
由约翰尼诺克斯维尔主演的电影在犯罪剧中的饭菜，由主演和
由克林特·伊斯特伍德（Clint Eastwood）制作和导演，根据真实故事改编
第二次世界大战的老兵，后来成为锡那罗亚州的毒贩和快递员
卡特尔，这部电影还放映布拉德利·库珀·劳伦斯·菲什伯恩·迈克尔·佩纳
戴安娜·威斯特（Dianne Wiest）和安迪·加西亚（Andy Garcia），如果您喜欢东方木本和
都灵之类的电视剧或遏制毒品贩运犯罪电视剧的麻烦
是你的事情，还是觉得自己受到仍然活跃于工作中的前辈的启发
最终将蜘蛛侠强行带入蜘蛛诗句
本周末上映，这部动画蜘蛛侠电影由杰克·约翰逊（Jake Johnson）主演
Shameik Moore涉及一个平行维度和多个蜘蛛侠
努力拯救所有现实的团队合作，就像一个超级英雄的宇宙
混搭，但所有超级英雄都是同一个超级英雄，只是动物不同
在这个层面上说话因为我不想吓到他这部电影适合你
如果您喜欢任何蜘蛛侠，您都希望看到一个真正酷的新鲜事物。
蜘蛛侠的故事，或者如果您曾经想知道自己想遇到什么
周末的门票是您自己的另一个维度版本
您会在下周看到的内容如何查看，以便度过一段美好的时光
假期[音乐]
你